Qual é o seu nível de familiaridade com tecnologia?
( ) Muito alto — trabalho ou estudo na área de tecnologia
( ) Médio — uso bastante, mas não tenho formação técnica
( ) Baixo — só uso o básico no dia a dia
( ) Muito baixo — tenho dificuldade com dispositivos e internet

Você já estudou ou trabalha na área de informática, tecnologia ou segurança digital?
( ) Sim
( ) Não

Com que frequência você busca aprender coisas novas sobre tecnologia ou segurança digital?
( ) Frequentemente
( ) Às vezes
( ) Raramente
( ) Nunca

Você se considera uma pessoa com facilidade para entender assuntos relacionados a tecnologia?
( ) Sim
( ) Mais ou menos
( ) Não

Quantos anos você tem? (Faixa etária ajuda a entender o tipo de linguagem e formato mais acessível)
( ) Menos de 18
( ) 18 a 29
( ) 30 a 44
( ) 45 a 59
( ) 60 ou mais